Деревья являются проводниками энергии.
Они соединяют все четыре стихии.
Через ствол как бы проходит отток энергии.
У человека тоже есть крупная артерия, вот эта энергетическая.
Проходит через стопы и к затылку, к теме.
Я прислоняюсь к стволу дерева спиной,
ближе ставлю к корням стопы и затылком прикасаюсь к стволу.
В этот момент важно, чтобы не было каких-то мыслей лишних.
Для этого я первые две минуты слежу за дыханием.
На четыре вдох, на четыре выдох.
Дыхание становится ровным, мыслей нет.
Дерево нужно, кстати, выбирать, чтобы ствол был не меньше нашего тела.
Крупное, сильное, молодое дерево.
Становитесь спиной, закрываете глаза.
Буквально минут пять появляется такое внутреннее состояние просветления, наполнения.
В этот момент мы как в душе находимся.
Вот этот энергетический поток внутри ствола,
он тоже распространяется за пределы ствола,
и он нас как промывает.
Эту практику проводить 40 дней.